# praktikum_chat

### Netlify - https://lucid-hopper-fdaf94.netlify.app/ ###
### Figma - https://www.figma.com/file/a7nSJS2XszZC10cw37JGeQ/My-Chat?node-id=0%3A1 ###

Добрый день! Крайне много времени потратил на попытку написания своего шаблонизатора, в итоге ничего 
не получилось и я немного переписал своё решение из выступительных.

Пока не готова валидация форм, над ней активно работаю, но время заканчивается и хочу понять что по 
коду не так в уже написанных компонентах и модулях, чтобы спокойно исправить ошибки и досдать на 
следующей неделе

Для того, чтобы убрать форму авторизации\регистрации и запустить рендер чатов, необходимо установить параметр
this.state.isAuth = true в файле app.js

### Обновление от 06.12.2020 20:00 ###

- Добавлена валидация форм (в связи с особенностями реализации формы редактирования профиля, проверка на submit происходит в файле /public/app.js)
- Исправлены критические ошибки по файлам, помеченные в проекте
- Не стал пока менять класс Block на абстрактный, разберусь с этим чуть позже обязательно, учел это замечание, согласен с ним
- Метод getElementById в файле app/utils/getElementById.js используется например в компоненте кнопки избранное для отбора нужного чата
- typescript добавлен локально
- Папка components перенесена в app
- Касательно замечания по тому, что страницы не перенесены на основании шаблонизатора. Я не стал делить странички в разные файлики, мне 
показалось данное условие немного неудобным. У меня все исходные странички генерируются в файл index.html слоями, в зависимости от сценария.
По умолчанию с включенным параметром this.state.isAuth = true в файле app.js изначально рендерится форма авторизации. Если нажать на кнопку
"Нет аккаунта?" форма авторизации скрывается и рендерится форма регистрации. Чтобы попасть к чатам и скрыть формы авторизации\регистрации
необходимо нажать на кнопку "Забыли пароль? (временный переход к чатам)". По нажатию на эту кнопку рендерится список чатов. По нажатию на кнопку
"Профиль" рендерится форма изменения данных профиля. Единственное что я не переносил, это страницы 404 и 500, в текущей версии перенес их просто как статичные странички, 
без рендеринга через шаблонизатор, т.к. там вроде как и рендерить нечего, инфа статичная
- Не совсем понял по поводу папки public, в ней должны оставаться только index.html, 404, 500, стили и картинки? Папки app в ней быть не должно получается?
Т.е. сборку TS надо настроить по факту саму в себя в папке app, которая в корне и там же должны быть мои компоненты?